ホットペッパーAPIを使ってランチ検索システムを作る

・グーグルマップを使用
・UIを考える
・システムに必要な画面を考える
・必要な要件を考える
・どんな機能が必要か？
・ランチ一覧システム？メニュー内容が一覧として表示される
・お値段表示A・条件で検索できるようにする。値段。ジャンル。時間帯な
・グーグルマップを使う、ということは近くでランチが食べられる場所を調べる必要あり？

【九月二十日】

①APIを利用して、店の情報を取得し、画面上に出力する
②現在地を取得し、その情報をもとに近くの店の情報を出力する
③店の情報をグーグルマップ上に出力する

クエリで取得した情報を、コンソールログに出力する
http://webservice.recruit.co.jp/hotpepper/gourmet/v1/?key=1bda755b91505539&large_area=Z011&format=json
パラメータを指定して、取得する情報を選ぶことはできた。
JSONファイルというものがどういうものか。JSONファイルのデータ形式はオブジェクトに似ている
json.parse()関数を使うと、JSON形式のデータをオブジェクトに変更できる
json.stringifyを使うと、オブジェクト形式のデータをJSON形式に変更できる
